Deux problèmes ont été traités, nsic2 et small009. Les graphiques présents sont :
-l’évolution des valeurs propres pour les quatre formulations, avec les bornes pour K2.5 ;
-la vérification des bornes de la propriété 1 ;
-la vérification des bornes du théorème 2 (avec une ou plusieurs méthodes) ;
-le graphique de l’évolution du conditionnement
-le graphique de l’évolution du résidu

Le graphique de l’évolution des valeurs propres pour chaque formulation permet de comparer un peu comment varie l’étendu des valeurs propres (ce qui correspond au conditionnement).

La vérification de la propriété 1 est permet de comparer théorème 1 et propriété 1. De même pour le théorème 2. Toutes les méthodes de détection des contraintes actives et inactives sont illustrées.

Le graphique du conditionnement permet de comparer la stabilité de chaque formulation.

Le graphique du résidu n’est pas très bien dans le sens où la seule valeur en relation avec le résidu que j’ai trouvé est o.mu. Si celui-ci suit la même évolution à partir d’un certain moment, il lui est toujours inférieur d’une valeur relativement stable. Je suppose donc qu’il y a un facteur multiplicateur entre mu et la limite du résidu, mais je ne sais pas lequel pour l’instant.
