Nous trouvons ici les graphiques des valeurs propres et bornes des problèmes nsic2 et small009 en faisant varier la régularisation (d1 et d2). D1 et d2 prennent les valeurs 10^-4, 10^-2 et 1 (les neuf combinaisons possibles sont calculées et présentées). Je n’ai pas mis de très faible régularisation (de l’ordre de 10^-8 par exemple) car l’on retombe sur le problème des valeurs propres en dehors des bornes et que cela nécessiterait d’augmenter la précision machine (et ça prendrait beaucoup de temps de faire les calculs).