On trouve les graphiques concernant l’évolution des bornes et des valeurs propres lorsque l’on modifie la valeur de d2. Celle-ci prend les valeurs 10^-8, 10^-6, 10^-4, 10^-2 et 1.

Pour 10^-8 et 10^-6, certaines valeurs propres sont en dehors des bornes si la précision de la machine n’est pas accrue. J’ai donc rajouté dans le titre « avec précision » ou « sans précision » si le calcul a été fait avec ou sans précision augmentée. Les graphiques « sans précision » auront des valeurs propres extérieures aux bornes, au contraire de ceux « avec précision »

Pour accroitre la précision machine, on emploie la Symbolical Maths Toolbox, plus précisément la fonction vpa. Celle-ci permet de sélectionner le nombre de chiffre significatif employé par la machine. J’ai donc utilisé 64 digits pour réaliser les calculs des valeurs propres (et non des bornes). En faisant cela, les valeurs propres rentrent dans les bornes théoriques (qui sont les mêmes, on ne change pas la précision machine pour leurs calculs).

Comment avons-nous trouvé cette solution ? 
Le problème était ou théorique, ou numérique. Nous avons commencé par vérifier la théorie, en revenant à la propriété 1. Sous certaines hypothèses sur une matrice bloc, les valeurs propres sont situées entre des bornes bien définies, et le théorème 1 en découle. L’avantage de la propriété 1 est que le calcul des bornes découle des valeurs de la matrice o.M. Le théorème 1, lui, calcule ses bornes à partir des composants permettant de créer la matrice o.M. Ainsi, si le théorème 1 n’était pas vérifié mais que la propriété 1 était vérifié, nous aurions trois possibilités : soit notre calcul des bornes du théorème 1 est faux (erreur dans l’algorithme), soit la démonstration permettant d’obtenir le théorème 1 était fausse, soit les deux à la fois. Au contraire, si la propriété 1 avait es hypothèses vérifiées et que ces bornes n’étaient pas respectées, nous en conclurions que le problème n’était pas théorique.

Nous avons donc pris une itération où nos valeurs propres ne respectaient pas les bornes du théorème 1. Nous avons d’abord vérifié les hypothèse : que la matrice bloc supérieure gauche étaient bien définie positive et que la régularisation par la matrice inférieure droite étaient bien strictement positive. Ces hypothèses étaient vérifiées, donc les bornes de la propriété 1 devaient être respectées. Après leurs calculs, il s’est avéré que non : le problème n’était donc pas théorique, mais bien numérique.

Les bornes qui n’étaient pas respectées étaient celles inférieures. Nous pouvions donc nous douter que l’erreur venait du calcul des valeurs propres les plus faibles. Notamment, en testant le calcul d’une dizaine des plus faibles valeurs propres en valeur absolue, nous obtenions des résultats distincts de celles obtenues en calculant toutes les valeurs propres. Nous avons donc décidé d’accroitre la précision machine afin d’essayer d’obtenir un calcul plus précis. Après essai, cela a fonctionné. Toutefois, le calcul via la Symbolical Maths Toolbox est à éviter car extrêmement lent.
